1.兄弟元素
  在文档流中，上下边距合并，取最大者作为其边距
  对于浮动，上下边距相加
2.父子元素
  在文档流中，如果给父子级同时设置边距，上边距会发生合并
  1）父级元素浮动
  2）父级元素加边框
  3）自己加浮动
  4）父级加overfolw:hidden;
  5）给父级加display:inline-block
3.属性选择器
  [key]
  [key=value]   只能有一个属性值
  [key~=value]  选择其中的一个属性值
  [key ^= val ]  以val开头
  [key $= val]   以val结尾
  [key *= val]   包含val属性值
4.伪类选择器
  :first-child
  :last-child
  :only-child
  :nth-child(2)
  :nth-last-child(1);
  :first-of-type
  :last-of-type
  :nth-of-type(2)
  :nth-last-of-type(2)

  a标签的美化
  :link
  :visited
  :hover
  :active

  form表单
  :focus      当鼠标聚焦的时候
  :enabled    当form表单控件非禁用的时候
  :disabled   表单控件禁用的时候

  :checked    选中默认被选中的选择器 type:radio checkbox
  :default    ?
  :valid    表单通过验证
  :invalid  表单不通过验证

  :required   表示必填
  :optional   表示选填，或者不是必填
  :in-range   表示在范围内
  :out-of-range   表示在范围之外
5.伪元素选择器
  ::before   在元素之前添加文本，内容
  ::after    在元素后面添加文本或内容
  ::first-letter  第一个字母或者汉字
  ::first-line     第一行文本
  ::selection     表单控件选中的时候
3.单位
  1.长度与尺寸单位
    px    像素单位
    em    相对单位，相对自己的父级 16px
    rem   相对单位，相对自己的父级 16px
  2.颜色单位
    颜色关键字：red/pink/blue/green/....
    十六进制：#000000 - #ffffff   从黑到白
    rgb函数：
      r:red : rgb(255,0,0)
      g:green : rgb(0,255,0)
      b:blue : rgb(0,0,255)
      grba()   a代表透明度，0完全不显示，1本色
4.继承性
  color,font-,text-,letter-这些属性是可以被继承的
5.文本
  color
  font-
    size:设置字号
    family:字体
    weight:粗细
    style:italic
  text-
    align:  文字居中
      left
      right
      center
    indent 文字缩进
    transform 文字变形
        uppercase
        lowercase
        capitalize
    shadow   文字阴影
      水平偏移量  垂直偏移量  模糊程度  颜色
      用,隔开，写两个不同的偏移
    decoration  文字线条
      none
      underline
      overline
      line-througn
  letter-
    spacing  文字之间的间隙，默认为0，可以设置负值
5.列表
  ul>li无序列表  ol>li 无序列表  dl>dt+dd描述列表
  list-style-type
      none
      square
      ...
  list-style-image
      url(相对路径)
  list-style-position
      outside
      inside
  list-style速记写法
    [<type>][<image>][<position>]
6.盒子模型
  标准盒子模型  box-sizing:content-box
    width = 内容区域的宽度
    盒子实际大小 = width + 2*padding + 2*border
    所占空间 = 盒子实际大小 + 2*margin
  IE盒子  box-sizing:border-box
    contentWidth = width - 2*padding - 2*border
    盒子实际大小 = width
    所占空间 = width + 2*margin





